Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kioclient.po
Languages: ja, zh_tw

source: KIO Client
ja: KIO クライアント

source: Command-line tool for network-transparent operations
ja: ネットワーク透過な操作のためのコマンドラインツール
zh_tw: 網路操作的命令列工具

source: Syntax:
ja: 構文:
zh_tw: 語法：

source: kioclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
ja: kioclient openProperties 'url' # プロパティメニューを開きます
zh_tw: kioclient openProperties 'url' # 開啟內容選單

source: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # Tries to open the document pointed to by 'url', in the application # associated with it in KDE. You may omit 'mimetype'. # In this case the mimetype is determined # automatically. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file. # 'url' can be an executable, too.
ja: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # 'url' が指す文書を KDE で関連付けられている # アプリケーションで開くよう試みます。 # 'mimetype' は省略可能です。省略した場合、 # MIME タイプは自動的に判断されます。 # URL には文書の URL または *.desktop ファイル # を指定できます。 # URL は実行ファイルでもかまいません。
zh_tw: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # 依 KDE 指定的應用程式來嘗試開啟 url 所指定的文件。 # 如果 MIME 型態可以自動指定，您可以省略 mimetype 參數。 # URL 可以是文件檔名，或是一個 .desktop 檔或執行檔。

source: kioclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ja: kioclient move 'src' 'dest' # URL 'src' を 'dest' に移動します。 # 'src' は URL のリストでもかまいません。
zh_tw: kioclient move 'src' 'dest' # 將 src 移動到 dest。 # 'src' 可以是許多檔案或網址的清單。

source: # 'dest' may be "trash:/" to move the files # to the trash.
ja: # ごみ箱に移動するために、'dest' は "trash:/" でも # かまいません。
zh_tw: # 'dest' 若為 "trash:/" 則會將檔案移到資源回收筒內。

source: # the short version kioclient mv # is also available.
ja: # 短縮版の kioclient mv も # あります。
zh_tw: # kioclient mv 的短版本也可使用。

source: kioclient download ['src'] # Copies the URL 'src' to a user-specified location'. # 'src' may be a list of URLs, if not present then # a URL will be requested.
ja: kioclient download ['src'] # URL 'src' をユーザが指定する場所にコピーします。 # 'src' は URL のリストでもかまいません。 # 指定がなければ URL を要求されます。
zh_tw: kioclient download ['src'] # 將 src 複製到使用者指定的位置。 # 'src' 可以是許多檔案或網址，但至少要一個。

source: kioclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ja: kioclient copy 'src' 'dest' # URL 'src' を 'dest' にコピーします。 # 'src' は URL のリストでもかまいません。
zh_tw: kioclient copy 'src' 'dest' # 將 src 複製到 dest。 # 'src' 可以是許多檔案或網址的清單。

source: # the short version kioclient cp # is also available.
ja: # 短縮版の kioclient cp も # あります。
zh_tw: # kioclient cp 的短版本也可使用。

source: kioclient cat 'url' # Writes out the contents of 'url' to stdout
ja: kioclient cat 'url' # 'url' のコンテンツを標準出力に書き出します
zh_tw: kioclient cat 'url' # 將 url 網址的內容寫到標準輸出

source: kioclient remove 'url' # Removes the URL # 'url' may be a list of URLs.
ja: kioclient remove 'url' 'dest' # 'url' を削除します。 # 'url' は URL のリストでもかまいません。
zh_tw: kioclient remove 'url' # 將網址移除。 # 'url' 可以是網址的清單。

source: # the short version kioclient rm # is also available.
ja: # 短縮版の kioclient rm も # あります。
zh_tw: # kioclient rm 的短版本也可使用。

source: *** Examples: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CDROM
ja: *** 使用例: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // CDROM をマウントします
zh_tw: *** 例如： kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // 掛載光碟機

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
ja: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // ファイルをデフォルトの関連付けで開きます
zh_tw: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // 以預設應用程式開啟該檔

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
ja: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // ファイルを Netscape で開きます
zh_tw: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 以 Netscape 開啟該檔

source: kioclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
ja: kioclient exec ftp://localhost/ // URL を新しいウィンドウで開きます
zh_tw: kioclient exec ftp://localhost/ // 在新視窗開啟開網址

source: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
ja: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // emacs を起動します
zh_tw: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 開始執行 emacs

source: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CDROM's mount directory
ja: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // CDROM のマウントディレクトリを開きます
zh_tw: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // 開啟光碟機的掛載目錄

source: kioclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
ja: kioclient exec . // 現在のディレクトリを開きます。とても便利です。
zh_tw: kioclient exec . // 開啟目前的目錄。非常方便的用法。

source: Non-interactive use: no message boxes
ja: 非対話的モードを使用: メッセージボックスなし
zh_tw: 非互動式使用：沒有訊息盒

source: Overwrite destination if it exists (for copy and move)
ja: (コピーと移動のとき) 対象が存在する場合、上書きする
zh_tw: 若目標已存在則覆寫（複製或移動時）

source: file or URL
ja: ファイルまたは URL
zh_tw: 檔案或網址

source: Source URL or URLs
ja: ソース URL (単一または複数)
zh_tw: 來源網址

source: Destination URL
ja: 行き先 URL
zh_tw: 目的網址

source: Show available commands
ja: 利用可能なコマンドを表示
zh_tw: 顯示可用的指令

source: Command (see --commands)
ja: コマンド (<icode>--commands</icode> を参照)
zh_tw: 指令（請參考 --commands）

source: Arguments for command
ja: コマンドの引数
zh_tw: 指令的參數

# @info:shell
source: %1: Syntax error, not enough arguments
ja: %1: 構文エラー: 引数が足りません
zh_tw: %1：語法錯誤，沒有足夠的參數

# @info:shell
source: %1: Syntax error, too many arguments
ja: %1: 構文エラー: 引数が多すぎます
zh_tw: %1：語法錯誤，參數過多

source: Unable to download from an invalid URL.
ja: 無効な URL からはダウンロードできません。
zh_tw: 無法從不合法的網址下載。

# @info:shell
source: %1: Syntax error, unknown command '%2'
ja: %1: 構文エラー: 不明なコマンド <command>%2</command>
zh_tw: %1：語法錯誤，未知的指令 '%2'

source: kioclient ls 'url' # Lists the contents of the directory 'url' to stdout
zh_tw: kioclient ls 'url' # 將目錄 url 的內容寫到標準輸出
